Не экономь на душе. Не наготовить запасов там, где должно трудиться сердце. Отдать - значит перебросить мост через бездну своего одиночества. Антуан де Сент-Экзюпери
Любовь - это открытие себя в других людях и восторг узнавания. Александр Смит
Каждый наш друг - это целый мир для нас, мир, который мог бы и не родиться и который родился только благодаря нашей встрече с этим человеком. Анаис Нин
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - весь мир. Габриэль Гарсиа Маркес
Современной называется технология, которую пытаются совать во все дырки независимо от того, заточена она под них или нет.. Белявский
Любовь к людям - это и есть те крылья, на которых человек поднимается выше всего. Максим Горький
Давайте стараться жить так, чтобы, когда мы умрем, опечалился даже гробовщик. Марк Твен
Нет у тебя, человек, ничего, кроме души. Пифагор
Дело не в дороге, которую мы выбираем; то, что внутри нас, заставляет нас выбирать дорогу. О'Генри
Чтобы быть ближе к Богу, стань ближе к людям. Джебран Халиль Джебран
Однажды я встретил на улице влюбленного нищего. На нем была старая шляпа, пальто протерлось на локтях, башмаки его протекли, а в душе сияли звезды. Гюго Виктор Мари
Как бы хорошо ты ни говорил, если ты говоришь слишком много, то в конце концов станешь говорить глупости. Александр Дюма (отец)
Вся человеческая мудрость заключается в двух словах: ждать и надеяться! Александр Дюма (отец)
Вода бывает нужна и сердцу. Антуан де Сент-Экзюпери.
Жизнь каждого человека - это дневник, в котором собираются записать одну историю, а записывают совсем другую. Джеймс Барри
Лишь очень немногие живут сегодняшним днем, большинство готовится жить позднее. (C) Дж. Свифт
Чтобы научить человека любить людей, нужно научить его молиться, потому что молитва безответна. (с) Антуан де Сент-Экзюпери
То, что кажется нам горькими испытаниями, часто замаскированное благословение. Оскар Уайльд
Дело не в ионах и не в катионах, а в благодати Божией
Бывает нечто, о чем говорят: смотри, вот это новое; но это было уже в веках, бывших прежде нас.
в начале было Слово
Будем же, братия мои, все мирны и миролюбивы и не оставим, при случае, мирить враждующих, усердно противодействуя козням духа вражды. о. Иоанн Кронштадтский.
Безумен, кто в богатстве забудет друга. Григорий Богослов.
Где Отец, там и отечество; на небесах Отец, там и отечество, там соберутся и все чада Его. Иоанн Кронштадтский.
Приятное зрелище - спокойное море, но еще приятнее - мирное состояние духа. Преподобный Нил Синайский.
В обращении друг с другом старайтесь друг друга ободрять, а не тоску наводить глупыми суждениями своими.
Мы думаем, что Бог видит нас сверху - но Он видит нас изнутри...
Человек лукавый и неверный! Отыми лукавство от души своей, и тогда вера будет жить в твоем сердце, иначе ты достоин всякого гнева Божия. св. прав. Иоанн Кронштадтский
Не ищи благодарности за благодеяния и не помрачай благотворительности корыстолюбием. Св. прав. Иоанн Кронштадтский
Помни, что везде и во всем Господь. св. прав. Иоанн Кронштадтский
Единственное время, которое есть у вас - сейчас, единственное место - здесь.
Кто питает в себе гнев, вражду, ненависть и раздор, тот враг Божий, тот друг лукавому сатане! прп. Ефрем Сирин
Помыслы, которыми лукавый атакует человека, находятся в соответствии с его духовным состоянием. Паисий Святогорец
Над душой надо трудиться самим, и не ждать, что само вырастет то, чего не сеяли. Архимандрит Иоанн Крестьянкин
Бог милует только тех, кто сожалеет о своих грехах и загладил их или покаянием, или делами милосердия. Свт. Иоанн Златоуст.
Не осуждай никого, а для этого старайся ни о ком не говорить ничего плохого. Это самый легкий способ не быть осужденным на том свете. игумен Никон.
Если ты за добро благодарности ждешь - ты не даришь добро, ты его продаешь. Омар Хайям
Грехи, как грецкие орехи - скорлупу расколешь, а зерно выковырить трудно. преп. Амвросий Оптинский
Бог не попускает испытание, если из него не выйдет чего-то доброго. Видя, что добро, которое произойдет, будет больше, чем зло, Бог оставляет диавола делать свое дело. св. Паисий Святогорец
Когда человек употребляет просфору и святую воду, тогда не приближается к нему нечистый дух, душа и тело освящаются, мысли озаряются на угождение Богу, и человек бывает склонен к посту, молитве и ко всякой добродетели. затв. Георгий Задонский
Корень всякого зла есть самолюбивое сердце, или саможаление; от самолюбия или чрезмерной любви к самому себе проистекают все страсти. св. прав. Иоанн Кронштадтский 
